san juu kyuu do no torokesou na hi
39度のとろけそうな日
entenka no yume Play Ball Play Game!
炎天下の夢 Play Ball Play Game!
"Seeno" de hashiridasu
「せーの」で走り出す
deeto nara deegeemu
デートならデーゲーム
asobitai toshigoro nante wake janai kedo
遊びたい年頃なんて訳じゃないけど
kimi no egao wa itsu no hi mo
君の笑顔はいつの日も
komugiiro shita kyuuji mitai
小麦色した球児みたい
goukai na tameiki de
豪快なため息で
iradatsu ase wo nugui nagara
苛立つ汗を拭いながら
shibafu no ue wo korogaru booru
芝生の上を転がるボール
tada me de ouyo Sunny Day Sunday
ただ目で追うよ Sunny Day Sunday
itsumo no nichiyoubi
いつもの日曜日
kimi wo tada mitsumeteru
君をただ見つめてる
geemu no yukue yori zutto kimi ga ki ni naru
ゲームの行方よりずっと君が気になる
hata kara mire ba kodomo sugite
はたから見れば子供すぎて
bakageta futari kamo na
馬鹿げた二人かもなぁ